Resumen Ejecutivo: 

Descripción breve del juego: un shuter  

Objetivos principales: eliminar con tu pistola de pildoras a los virus que invaden el cuerpo. 

Audiencia objetivo: publico en general. 

Concepto del Juego: 

Descripción detallada del concepto central del juego: El juego es un shutter dentro del torrente sanguineo tu eres un agente biologico antiviral en esta trama nos metemos en la clasica mecanica donde alguien se encoge y recorre el interior del cuerpo humano buscando virus y asi pueda recuperar la salud, viaja dentro del cuerpo humano eliminando virus con tu pistola de pildoras, acomula puntos y recupera la salud del paciente cero. el movimiento es libre en 360° donde la vista es de primera persona 

Mecánicas del Juego: 

Descripción de las mecánicas principales (movimiento, combate, interacción, etc.): este juego es un shutter de 1era persona donde lo unico que es posible ver es el arma y disparar en todas direcciones en busca de enemigos. 

Reglas del juego: El objetivo es llegar al centro del cuerpo y activar el agente antiviral que eliminara a todos los virus. Nosotros entramos desde una vacuna por lo que habra que recorrer el curpo hasta el centro del mismo, armado con nuestra arma de pildoras generando puntos y coleccionando antivirales.  

Historia y Personajes: 

Descripción de personajes principales y secundarios: hay tres enemigos virus, bacterias y hongos, el protagonista es un agente humanoide que actua como agente antiviral. 

Arte y Estilo Visual: 

Estilo artístico del juego: es natural que haya una luz roja calida durante todo el juego a esepcion del final que sera mas fria. Todo el enorno es un laberinto con tuneles donde encontraras enemigos y objetos coleccionables. 

Diseño de personajes, escenarios y objetos: coleccionables pildoras. 

Paleta de colores y estilo de arte: colores del entorno rojo, colores del personaje balas verdes. 

Colores de los enemigos virus morados, hongos cafes, backterias azules fosforesentes. 

Sonido y Música: 

Efectos de sonido necesarios. 

	Disparos, caminata, mueretes 

Temas musicales para diferentes momentos del juego. 

	musica de temas de accion. 

Integración de sonido en la experiencia de juego:  

corazon palpitando 

Interfaz de Usuario (UI): 

Menús, HUD (heads-up display), pantallas de inicio, etc.: el menu principal contiene dos opciones salir y jugar. 

Documentación Técnica: 

Requisitos del sistema: 

	Sistema minimo w10 

	8 gb memoria ram 

	15gb de almacenamiento. 

Equipo de Desarrollo: 

Lista de miembros del equipo y sus roles. 

	Oscar saldivar: desarollador 

	Laura ruiz: artista 

	Rafael: musico y efectos de sonido 

	David González: project manager 
